- 3 fogli excel, rispettivamente per 20, 40 e 60 parole estratte. 

- Ogni colonna riporta i risultati dell'intero dataset per ciascuna combinazione degli algoritmi di ranking, similarità e disegno.

- In ogni colonna, ci sono i risultati di ogni speech, separati da una riga bianca. 

- Ciascun risultato è composto da una sequenza di risultati sulle varie metriche così come segue:
 1) Distortion metric;
 2) Coherence metric;
 3) Space metric (Bounding box);
 4) Space metric (Convex hull);
 5) Running time medio dell'algoritmo di ranking;
 6) Running time medio dell'algoritmo di similarità;
 7) Running time medio dell'algoritmo di layout;
 8) Running time medio dell'algoritmo di morphing;
 9) Running time medio dell'algoritmo di clustering (con gestione delle variazioni dei cluster);
 10) Running time medio dell'algoritmo di gestione delle variazioni di colore;
 11) Running time totale per la generazione dell'interfaccia grafica;
 12) Running time totale per l'esecuzione del sistema.
